Автоматическое составление
Purchase Order (PO)

(пока только на клапана и ЗИП)
Описание:
Программа открывает выбранный документ с разрешением .docx маркировке клапана «AGV 22P616801.1, находит таблицу, где указаны наименования товаров и их количество. Для каждого из наименований он делает стандартизированное в АГВ описание (если не хватает данных, программа у вас их спросит), считает его себестоимость и общую стоимость, а потом все сохраняет в отдельный файл PO.xlsx в папке, которую выберет пользователь.
Шаги (если все идет без ошибок в спецификации и в программе):
1)	Запустить программу
2)	Когда откроется окно “Выберете спецификацию”, выберете спецификацию на вашем компьютере.
3)	Укажите давления для компрессора и ступени, которые вас спрашивают в диалоговом окне. Введите и нажмите Enter. 
4)	Ты кто? Введите имя ответственного за составление PO. Автор программы не причем. Не надо его везде вводить.
5)	Когда откроется окно “Куда сохранить?”, выберете папку, куда будет сохранено PO.xlsx на вашем компьютере. Если такой файл в папке уже есть, он будет заменен на новый.
6)	Все товары, которые программа еще не умеет обрабатывать, будут перенесены в PO без заполнения колонок «Описание», «Цена, за шт, руб без НДС», «Всего, руб без НДС»
Требования к Спецификации:
•	Может быть как отдельным документом в формате docx!!!, так и в составе договора.
•	Файл для расчета себестоимости «СебестоимостьТРЭМ-АГВ+Прайс расчет (калькулятор).xlsx» должен быть закрыт!
•	Колонка со словом “наименование” чтобы программа могла искать наименования продукции в АГВ, чтобы их использовать в PO в колонке «Наименование АГВ для отгрузки Конечнику».
•	Колонка со словом «Количество» или «Кол-во». Любое слово, где есть кол. Регистр не важен. Данные из этой колонки внесутся в «Кол-во, шт.» в PO. 
•	Клапана и ЗИП в этой колонке обязательно должны быть промаркированы в соответствии с требованиями к маркировке в АГВ
o	Маркер слитный или AGV отделено пробелом (Любые другие знаки препинания кроме точки тоже поддерживаются, но не желательно)
o	Ступень компрессора, которая указывается в маркировке, отделена точкой. 
•	Наличие разгрузочного устройства в колонке обозначено «с РУ» или «с разгрузочным устройством». Регистр букв не важен.
•	ЗИП отмечен как «ЗИП» или «ремонтный комплект». Регистр не важен.

Пример наименования ЗИП клапана АГВ:
“Ремонтный комплект к клапану всасывающему 1 ступени  AGV 22P616801.1”

•	Клиент, для которого предназначена продукция, должен быть внесен в базу \\PUBLIC\Users\Public-AGV\Клиентская база\Клиентская база с порядковыми номерами.xlsx

•	Если спецификация идет вместе с договором, такие слова, как "описание", "клапан", "зип", "ступен", "уплотнения", "шток" "прокладка", "кольцо", "ремень" не должны быть использованы ни в одной таблице в этом договоре. По ним программа понимает, что эта таблица – это спецификация.

Возможные ошибки:
	В папке с программой нет файла или он открыт в данный момент:

«СебестоимостьТРЭМ-АГВ+Прайс расчет (калькулятор).xlsx» 

или его местоположение было изменено. Расчет себестоимости ведется через него. Чтобы поменять себестоимость в вновь создаваемой PO, поменяйте цены в этом файле.

	Выбранная спецификация имеет неправильное расширение файла. (Скорее всего doc а не docx)

	В папке с программой нет файла:

«Посадочный размер в мм.txt»

 или его местоположение было изменено. По маркировке клапана через этот файл определяется диаметр клапана для внесения в описания и расчета себестоимости.

	Было изменено местоположение:

«Клиентская база с порядковыми номерами.xlsx»
